今日は、国民政府が二度来京の一日です。
国民政府の友人たちに、
マンカンの誠意を、一般の草原の人たちに伝えたいことです。
国民政府は、国際的な競争を取り戻し、
将来の清戦戦争を立ち上げるために、
共同の目標として共同の前進をする必要があります。
去年12月22日、
国民政府は、前総理大臣の行為工作について、
一つの聲明を発表しました。
今年3月30日、
前総理大臣の行為工作について、
一つの声明を発表しました。
この二つの声明の主張は同じです。
また、国際的な議論の主張も同じです。
東亜の政治は、
東亜の各国、各民族が
自由・独立の立場に分かれ、
清戦戦争の勝利を目指しています。
ですから、私たちは、清戦戦争の中で、
この時期に立ち上がり、
301日の共同反攻、
金融時期によって、
二つの政策を競争するために、
私たち中国にとっては、
領土の要求がない、
金融の要求がない、
中国の資源を尊重する必要はありません。
しかし、私たちは、
中国を独立国として完成する必要の条件を
進一歩進める必要があります。
ですから、私たちは、
中華民族の教育の修改、
中華民族の教育を進める必要があります。
なぜなら、私たちの中華民族は、
中国が壊却された理由である、
中国の国の選択を完成させることを望んでいるからです。
なぜなら、中国の国の選択を完成させることで、
中国の国の選択を完成させることで、
中華民族と一体的に、
対策を共有させることができるのです。
そして、中華民族の平和と一体的に、
国家の統一させることができるのです。